# День 2/12 24.11.2025

### Пара №1 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Самостоятельно записаться на курс "Docker для начинающих + практический опыт".
2. Начать изучение индивидуального задания с предоставленного учебного материала.
3. Выполнить регистрацию на Траекторию будущего и пройти тестирование.

### Пара №2 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Начать подготовку к квалификационному экзамен по вопросам:
    Практическое задание 21. «Работа с программой восстановления файлов и очистки дисков»
    СОДЕРЖАНИЕ РАБОТЫ
    Работа с программой восстановления файлов, резервное копирование, сохранение и восстановление информации, очистки дисков.
    Практическое задание 1. «Разработка сценария внедрения программного продукта для рабочего места»
    СОДЕРЖАНИЕ РАБОТЫ
    Разработать сценарии внедрения программного продукта для рабочего места в соответствии с ГОСТ Р ИСО/МЭК 1207. Оформить план внедрения.
2. Пройти тестирование "Docker для начинающих + практический опыт".
3. Начать подготовку к индивидуальному заданию:
    3.1 Поискать в интернете магазины, в которых будет продаваться плата Arduino.
    3.2 Найти качественный и по доступной цене плату Arduino и купить его.

### Пара №3 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Заполнить дневник практики


# День 1/12 22.11.2025

### Пара №1 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Выполненно прослушивание инструктажа и разьяснение работы.
2. Выполнить планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозетории GitHub.
3. Создание папки "ПМ04DevOps" на google drive.
4. Создание документа для конспектирования и отоброжения выполненных заданий.

### Пара №2 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Выбрать индивидуальное задание.
2. Выполнить регистрацию на федеральный проект.
3. Выполнить регистрацию на "Я - профессионал".
4. Записаться на vr "Траектория будущего".
5. Подготовиться к Квалификационному экзамен ПМ04:
    Практическое задание 19. «Настройка браузера»
    СОДЕРЖАНИЕ РАБОТЫ
    Настройка браузера, его эксплуатация, способы настройки с учетом использованияна объекте
    Практическое задание 20. «Работа с реестром»
    СОДЕРЖАНИЕ РАБОТЫ
    Работа с реестром, его настройка, исправление ошибок.
	
### Пара №3 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Выполнить регистрацию на Траекторию будущего.
2. Создать документ для конспектирования и отображения выполненных заданий.
3. Записать отчет в дневник по практике.